Working Directory (WD) : El lugar de trabajo, la carpeta raiz del proyecto

Stage Area (SA) : Es el lugar temporal donde los screenshots de archivos(blobs) pasan a estar antes de la etapa de confirmacion(commit)



git init : Inicializa un repositorio en una carpeta oculta llamada .git que es donde va a ir almacenando sus objetos.

git status : Imprime el estado del repositorio en consola.

git add <archivo> : Le da seguimiento a un archivo. Tambien sirve para sacar un screenshot(blob) de un archivo y moverlo al SA

git commit : Confirma todos los cambios del SA y crea un objeto del tipo commit

git config --local user.email ""
git config --local user.name ""

git log : muestra todos los commits que conforman la rama donde estoy

git log --oneline
git log --oneline --all 


git checkout <id_commit> : Mueve el HEAD a un commit

git checkout <nombre_branch> : Mueve el HEAD a un branch


git remote add <alias> <url> 










git push : Pushea(Sube) los objetos nuevos que haya en el repo local hacia el repo "remoto"

git push <alias> <branch> : sube los objetos nuevos locales al repo remoto llamado como <alias> en el branch remoto <branch>


git pull

git fetch




VIM





# Please enter the commit message for your changes. Lines starting
# with '#' will be ignored, and an empty message aborts the commit.
#
# On branch master
#
# Initial commit
#
# Changes to be committed:
#	new file:   archivo1.txt
#




OBJETOS


COMMIT
    - ID : SHA1
    - Subject : Descripcion de cambio 
    - Commiter : Nombre
    - Author : Nombre
    - Email : Email
    - Timestamp : Timestamp
    - parent_id : id del commit padre
    - id_tree : 

TREE
    _ ID : SHA1
    _ id_blob : 


BLOB
    _ ID : SHA1

TAG